Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/v.*.po
Languages: ja

source: VTK is a software system for image processing, 3D graphics, volume rendering and visualization. VTK includes many advanced algorithms (e.g. surface reconstruction, implicit modelling, decimation) and rendering techniques (e.g. hardware-accelerated volume rendering, LOD control). This provides development libraries and header files required to compile C++ programs that use VTK to do 3D visualisation.
ja: VTKは画像処理,3Dグラフィックス,ボリュームレンダリング,視覚化のためのソフトウェアシステムです。VTKには、多くの高度なアルゴリズム(サーフェス再構築、暗黙的モデリング、デシメーションなど)とレンダリング技術(ハードウェア加速ボリュームレンダリング、LOD制御など)が含まれます。 これは、VTKを使用して3D可視化を行うC++プログラムをコンパイルするために必要な開発ライブラリとヘッダファイルを提供します。

source: VTK API documentation
ja: VTK APIドキュメント

source: VTK is a software system for image processing, 3D graphics, volume rendering and visualization. VTK includes many advanced algorithms (e.g. surface reconstruction, implicit modelling, decimation) and rendering techniques (e.g. hardware-accelerated volume rendering, LOD control). This provides the VTK API documentation useful for developing programs that use VTK to do 3D visualisation.
ja: VTKは画像処理,3Dグラフィックス,ボリュームレンダリング,視覚化のためのソフトウェアシステムです。VTKには、多くの高度なアルゴリズム(サーフェス再構築、暗黙的モデリング、デシメーションなど)とレンダリング技術(ハードウェア加速ボリュームレンダリング、LOD制御など)が含まれます。 これは、VTKを使用して3D視覚化を行うプログラムを開発するために役立つVTK APIドキュメントを提供します。

source: Java bindings for VTK
ja: VTK用Javaバインディング

source: VTK is a software system for image processing, 3D graphics, volume rendering and visualization. VTK includes many advanced algorithms (e.g. surface reconstruction, implicit modelling, decimation) and rendering techniques (e.g. hardware-accelerated volume rendering, LOD control). This package provides java bindings for VTK.
ja: VTKは画像処理,3Dグラフィックス,ボリュームレンダリング,視覚化のためのソフトウェアシステムです。VTKには、多くの高度なアルゴリズム(サーフェス再構築、暗黙的モデリング、デシメーションなど)とレンダリング技術(ハードウェア加速ボリュームレンダリング、LOD制御など)が含まれます。 このパッケージは、VTK用のJavaバインディングを提供します。

source: Qt Designer plugin for QVTKWidget
ja: QVTKWidget 用 Qt Designerプラグイン

source: VTK is a software system for image processing, 3D graphics, volume rendering and visualization. VTK includes many advanced algorithms (e.g. surface reconstruction, implicit modelling, decimation) and rendering techniques (e.g. hardware-accelerated volume rendering, LOD control). This package provides a Qt Designer plugin for the QVTKWidget.
ja: VTKは画像処理,3Dグラフィックス,ボリュームレンダリング,視覚化のためのソフトウェアシステムです。VTKには、多くの高度なアルゴリズム(サーフェス再構築、暗黙的モデリング、デシメーションなど)とレンダリング技術(ハードウェア加速ボリュームレンダリング、LOD制御など)が含まれます。 このパッケージは、QVTKWidget用のQt Designerプラグインを提供します。

source: Kitware VTK Library Data
ja: Kitware VTKライブラリデータ

source: The Visualization ToolKit (VTK) is an open source, freely available software system for 3D computer graphics, image processing, and visualization used by thousands of researchers and developers around the world. This package contains some example data for the Toolkit.
ja: Visualization ToolKit(VTK)は、世界中の何千人もの研究者や開発者が使用している、3Dコンピュータグラフィックス、画像処理、視覚化のためのオープンソースで自由に利用できるソフトウェアシステムです。 このパッケージには、Toolkitのサンプル・データが含まれています。

source: Vulkan loader and validation layers
ja: Vulkanローダ層と検証層

source: Vulkan is a 3D graphics and compute API providing cross-platform access to modern GPUs with low overhead and targeting realtime graphics applications such as games and interactive media. This package contains the reference ICD loader and validation layers for Vulkan.
ja: Vulkanは3DグラフィックスおよびコンピューティングAPIであり、オーバーヘッドの低い最新のGPUへのクロスプラットフォームアクセスを提供し、ゲームやインタラクティブメディアなどのリアルタイムグラフィックスアプリケーションをターゲットにしています。 このパッケージには、参照ICDローダーとVulkanのための検証レイヤが含まれています。

source: Vulkan development package
ja: Vulkan開発パッケージ

source: Vulkan is a 3D graphics and compute API providing cross-platform access to modern GPUs with low overhead and targeting realtime graphics applications such as games and interactive media. This subpackage contains the development headers for packages wanting to make use of Vulkan.
ja: Vulkanは3DグラフィックスおよびコンピューティングAPIであり、オーバーヘッドの低い最新のGPUへのクロスプラットフォームアクセスを提供し、ゲームやインタラクティブメディアなどのリアルタイムグラフィックスアプリケーションをターゲットにしています。 このサブパッケージには、Vulkanを利用したいパッケージ用の開発ヘッダーが含まれています。

source: Formal documentation of the Vulkan API
ja: Vulkan APIの正式な文書

source: This package contains the formal documentation of the Vulkan API, including: * The Vulkan API Specification * Specification of Vulkan extensions * API reference ("manual") pages
ja: このパッケージには、次のようなVulkan APIの正式なドキュメントが含まれています。 *Vulkan API仕様*Vulkan拡張仕様*APIリファレンス(「マニュアル」)ページ

source: Vulkan C and C++ API header files
ja: Vulkan C/C++APIヘッダファイル

source: Vulkan is a 3D graphics and compute API providing cross-platform access to modern GPUs with low overhead and targeting realtime graphics applications such as games and interactive media. This package contains the development headers for packages wanting to make use of Vulkan.
ja: Vulkanは3DグラフィックスおよびコンピューティングAPIであり、オーバーヘッドの低い最新のGPUへのクロスプラットフォームアクセスを提供し、ゲームやインタラクティブメディアなどのリアルタイムグラフィックスアプリケーションをターゲットにしています。 このパッケージには、Vulkanを利用したいパッケージ用の開発ヘッダーが含まれています。

source: Diagnostic utilities for Vulkan
ja: Vulkanの診断ユーティリティ

source: Vulkan is a 3D graphics and compute API providing cross-platform access to modern GPUs with low overhead and targeting realtime graphics applications such as games and interactive media. This package contains the Khronos official Vulkan tools and utilities.
ja: Vulkanは3DグラフィックスおよびコンピューティングAPIであり、オーバーヘッドの低い最新のGPUへのクロスプラットフォームアクセスを提供し、ゲームやインタラクティブメディアなどのリアルタイムグラフィックスアプリケーションをターゲットにしています。 このパッケージには、Khronosの公式Vulkanツールとユーティリティが含まれています。

source: Validation layers for Vulkan
ja: Vulkanの検証レイヤ

source: Vulkan is a 3D graphics and compute API providing cross-platform access to modern GPUs with low overhead and targeting realtime graphics applications such as games and interactive media. This package contains the Khronos official Vulkan validation layers.
ja: Vulkanは3DグラフィックスおよびコンピューティングAPIであり、オーバーヘッドの低い最新のGPUへのクロスプラットフォームアクセスを提供し、ゲームやインタラクティブメディアなどのリアルタイムグラフィックスアプリケーションをターゲットにしています。 このパッケージには、Khronos公式Vulkan検証レイヤが含まれています。

source: Tool to generate and manipulate thought maps
ja: 思考地図を作成し操作するツール

source: VYM (View Your Mind) is a tool to generate and manipulate maps which show thoughts. Such maps can help improve creativity and effectivity. They can be used for time management, to organize tasks, to get an overview over complex contexts, to sort ideas etc.
ja: VYM(View Your Mind)は,思考を表す地図を生成・操作するツールです。このようなマップは、創造性と有効性を高めるのに役立ちます。時間管理、タスクの整理、複雑なコンテキストの概要の取得、アイデアのソートなどに使用できます。

source: AppMenu (Global Menu) plugin for xfce4-panel
ja: xfce4-panel 用のAppMenu(グローバルメニュー)プラグイン

source: This is Global Menu plugin for using with Xfce Panel.
ja: これは、Xfceパネルで使用するグローバルメニュープラグインです。

source: Headers and cmake modules for VecCore
ja: VecCore向けヘッダとcmakeモジュール

source: VecCore is a simple abstraction layer on top of other vectorization libraries. This package provides the headers and cmake modules for VecCore.
ja: VecCoreは、他のベクトル化ライブラリの上にある単純な抽象化レイヤです。 このパッケージは、VecCore用のヘッダとcmakeモジュールを提供します。

source: Library files for vnote
ja: vnoteのライブラリファイル

source: This package provides library files for vnote.
ja: このパッケージは、vnote用のライブラリファイルを提供します。

source: Vulkan validation layer utility library
ja: Vulkan検証画層ユーティリティライブラリ

source: Vulkan is a 3D graphics and compute API. This package contains a utility library.
ja: Vulkanは3Dグラフィックスと計算APIです。 このパッケージにはユーティリティライブラリが含まれています。

source: Development files for the Volatile allocation library
ja: Volatile割り当てライブラリの開発ファイル

source: The libvmem library turns a pool of persistent memory into a volatile memory pool, similar to the system heap but kept separate and with its own malloc-style API. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of libvmem.
ja: libvmemライブラリは、永続メモリのプールを揮発性メモリプールに変換します。これはシステムヒープと似ていますが、独立しており、独自のmallocスタイルAPIを使用します。 このサブパッケージには、libvmemを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Volatile Memory allocation library
ja: 揮発性メモリ割り当てライブラリ

source: The libvmem library turns a pool of persistent memory into a volatile memory pool, similar to the system heap but kept separate and with its own malloc-style API.
ja: libvmemライブラリは、永続メモリのプールを揮発性メモリプールに変換します。これはシステムヒープと似ていますが、独立しており、独自のmallocスタイルAPIを使用します。

source: Development files for the Dynamic-to-Persistent allocation library
ja: Dynamic-to-Persistentアロケーションライブラリの開発ファイル

source: The libvmmalloc library transparently converts all the dynamic memory allocations into persistent memory allocations. This allows the use of persistent memory as volatile memory without modifying the target application. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to specifically make use of libvmmalloc.
ja: libvmmallocライブラリは、すべての動的メモリ割り当てを透過的に永続的メモリ割り当てに変換します。これにより、ターゲット・アプリケーションを変更することなく、永続メモリーを揮発性メモリーとして使用できます。 このサブパッケージには、特にlibvmmallocを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Dynamic to Persistent Memory allocation translation library
ja: 動的/永続的メモリ割り当て変換ライブラリ

source: The libvmmalloc library transparently converts all the dynamic memory allocations into persistent memory allocations. This allows the use of persistent memory as volatile memory without modifying the target application. The typical usage of libvmmalloc is to load it via the LD_PRELOAD environment variable.
ja: libvmmallocライブラリは、すべての動的メモリ割り当てを透過的に永続的メモリ割り当てに変換します。これにより、ターゲット・アプリケーションを変更することなく、永続メモリーを揮発性メモリーとして使用できます。 libvmmallocの一般的な使用方法は、LD_PRELOAD環境変数を介してロードすることです。

source: The Virtual Organisation Membership Service C++ APIs
ja: Virtual Organization Membership ServiceのC++API

source: The Virtual Organization Membership Service (VOMS) is an attribute authority which serves as central repository for VO user authorization information, providing support for sorting users into group hierarchies, keeping track of their roles and other attributes in order to issue trusted attribute certificates and SAML assertions used in the Grid environment for authorization purposes. This package provides libraries that applications using the VOMS functionality will bind to.
ja: Virtual Organization Membership Service(VOMS)は、VOユーザ認証情報の中央リポジトリとして機能するアトリビュートオーソリティであり、ユーザをグループ階層にソートしたり、ユーザのロールやその他のアトリビュートを追跡して、認証目的でGrid環境で使用される信頼できるアトリビュート証明書やSAMLアサーションを発行するためのサポートを提供します。 このパッケージは、VOMS機能を使用するアプリケーションがバインドするライブラリを提供します。

source: VOTCA is a software package which focuses on the analysis of molecular dynamics data, the development of systematic coarse-graining techniques as well as methods used for simulating microscopic charge (and exciton) transport in disordered semiconductors. This package contains the librares of VOTCA package.
ja: VOTCAは、分子動力学データの解析、系統的粗粒化技術の開発、無秩序半導体における微視的電荷(および励起子)輸送のシミュレーションに使用される方法に焦点を当てたソフトウェアパッケージです。 このパッケージにはVOTCAパッケージのlibraresが含まれています。

source: System container rootfs creation tool
ja: システムコンテナrootfs作成ツール

source: Provides a way to create the root file system to use for libvirt containers.
ja: libvirtコンテナーに使用するルート・ファイルシステムを作成する方法を提供します。

source: SSHFS synced folder implementation for Vagrant
ja: Vagrant用のSSHFS同期フォルダ実装

source: This Vagrant plugin adds synced folder support for mounting folders from the Vagrant host into the Vagrant guest via SSHFS. In the default mode it does this by executing the SSHFS client software within the guest, which creates an SSH connection from the Vagrant guest back to the Vagrant host.
ja: このVagrantプラグインは、SSHFSを介してVagrantホストからVagrantゲストにフォルダをマウントするための同期フォルダサポートを追加します。デフォルトモードでは、ゲスト内でSSHFSクライアントソフトウェアを実行してこれを行います。これにより、VagrantゲストからVagrantホストへのSSH接続が作成されます。

source: Documentation for vagrant-sshfs
ja: vagrant-sshfsのマニュアル

source: This package contains the documentation for the SSHFS provider to Vagrant.
ja: このパッケージには、VagrantへのSSHFSプロバイダのドキュメントが含まれています。

source: Testsuite for vagrant-sshfs
ja: vagrant-sshfs用のテストスイート

source: This package contains the testsuite for the SSHFS provider for Vagrant. You most likely do not want to install this package, unless you want to test vagrant-sshfs.
ja: このパッケージには、Vagrant用のSSHFSプロバイダのテストスイートが含まれています。vagrant-sshfsをテストする場合以外は、このパッケージをインストールしない方がよいでしょう。

source: Daemon for communication with Viessmann heating controllers
ja: Viessmannと通信するためのデーモン加熱制御コントローラ

source: vcontrold is a software daemon written in C for communication with the "Optolink" interface of Viessmann heating controllers.
ja: vcontroldは、Viessmann加熱コントローラの「Optolink」インターフェースと通信するためにCで書かれたソフトウェアデーモンです。

source: velero is a backup program. It supports verification, encryption, snapshots and deduplication.
ja: veleroはバックアッププログラムです。これは、検証、暗号化、スナップショット、重複除外をサポートしています。

source: Bash Completion for velero
ja: velero向けのBash補完

source: Bash command line completion support for velero.
ja: veleroでのBashコマンドライン補完のサポート。

source: Fish Completion for velero
ja: veleroの fish 補完

source: Fish command line completion support for velero.
ja: veleroでのFishコマンドライン補完のサポート。

source: Velero plugin for AWS
ja: Velero向けプラグイン

source: Plugins to support Velero on Amazon Web Service (AWS)
ja: Amazon Web Service(AWS)でVeleroをサポートするプラグイン

source: Velero plugin for CSI snapshot API
ja: Velero CSIスナップショットAPI用プラグイン

source: Velero plugins for integrating with CSI snapshot API
ja: CSIスナップショットAPIと統合するためのVeleroプラグイン

source: Velero plugin for GCP
ja: GCP用Veleroプラグイン

source: Plugins to support Velero on Google Cloud Platform (GCP)
ja: Google Cloud Platform(GCP)でVeleroをサポートするプラグイン

source: Velero plugin for Microsoft Azure
ja: Microsoft Azure用Veleroプラグイン

source: Plugins to support Velero on Microsoft Azure
ja: Microsoft Azure上でVeleroをサポートするプラグイン

source: Zsh Completion for velero
ja: velero 向け zsh 補完

source: Zsh command line completion support for velero.
ja: veleroでのZshコマンドライン補完サポート。

source: Apache Velocity Custom Parser Example
ja: Apache Velocityカスタムパーサーの例

source: Velocity is a Java-based template engine. It permits anyone to use the simple yet powerful template language to reference objects defined in Java code. When Velocity is used for web development, Web designers can work in parallel with Java programmers to develop web sites according to the Model-View-Controller (MVC) model, meaning that web page designers can focus solely on creating a site that looks good, and programmers can focus solely on writing top-notch code. Velocity separates Java code from the web pages, making the web site more maintainable over the long run and providing a viable alternative to Java Server Pages (JSPs) or PHP. Velocity's capabilities reach well beyond the realm of web sites; for example, it can generate SQL and PostScript and XML (see Anakia for more information on XML transformations) from templates. It can be used either as a standalone utility for generating source code and reports, or as an integrated component of other systems. Velocity also provides template services for the Turbine web application framework. Velocity+Turbine provides a template service that will allow web applications to be developed according to a true MVC model. This package contains Custom Parser Example for Apache Velocity.
ja: VelocityはJavaベースのテンプレート・エンジンです。単純でありながら強力なテンプレート言語を使用して、Javaコードで定義されたオブジェクトを参照することができます。VelocityをWeb開発に使用すると、Web設計者はJavaプログラマーと並行して、Model-View-Controller(MVC)モデルに従ってWebサイトを開発することができます。つまり、Webページ設計者は見栄えの良いサイトを作成することだけに専念でき、プログラマーは一流のコードを書くことだけに専念できます。VelocityはJavaコードをWebページから分離し、Webサイトを長期にわたって保守しやすくし、Java Server Pages(JSP)やPHPに代わる実行可能な選択肢を提供します。Velocityの機能はWebサイトの領域をはるかに超えています。たとえば、テンプレートからSQLとPostScriptとXMLを生成することができます(XML変換の詳細については、Anakiaを参照してください)。ソースコードおよびレポートを生成するためのスタンドアロンユーティリティとして、または他のシステムの統合コンポーネントとして使用できます。Velocityは、Turbine Webアプリケーション・フレームワーク用のテンプレート・サービスも提供しています。Velocity+Turbineは、真のMVCモデルに従ってWebアプリケーションを開発するためのテンプレート・サービスを提供します。 このパッケージには、Apache Velocity用のカスタムパーサーサンプルが含まれています。

source: Apache Velocity - Engine
ja: Apache Velocity - エンジン

source: Velocity is a Java-based template engine. It permits anyone to use the simple yet powerful template language to reference objects defined in Java code. When Velocity is used for web development, Web designers can work in parallel with Java programmers to develop web sites according to the Model-View-Controller (MVC) model, meaning that web page designers can focus solely on creating a site that looks good, and programmers can focus solely on writing top-notch code. Velocity separates Java code from the web pages, making the web site more maintainable over the long run and providing a viable alternative to Java Server Pages (JSPs) or PHP. Velocity's capabilities reach well beyond the realm of web sites; for example, it can generate SQL and PostScript and XML (see Anakia for more information on XML transformations) from templates. It can be used either as a standalone utility for generating source code and reports, or as an integrated component of other systems. Velocity also provides template services for the Turbine web application framework. Velocity+Turbine provides a template service that will allow web applications to be developed according to a true MVC model.
ja: VelocityはJavaベースのテンプレート・エンジンです。単純でありながら強力なテンプレート言語を使用して、Javaコードで定義されたオブジェクトを参照することができます。VelocityをWeb開発に使用すると、Web設計者はJavaプログラマーと並行して、Model-View-Controller(MVC)モデルに従ってWebサイトを開発することができます。つまり、Webページ設計者は見栄えの良いサイトを作成することだけに専念でき、プログラマーは一流のコードを書くことだけに専念できます。VelocityはJavaコードをWebページから分離し、Webサイトを長期にわたって保守しやすくし、Java Server Pages(JSP)やPHPに代わる実行可能な選択肢を提供します。Velocityの機能はWebサイトの領域をはるかに超えています。たとえば、テンプレートからSQLとPostScriptとXMLを生成することができます(XML変換の詳細については、Anakiaを参照してください)。ソースコードおよびレポートを生成するためのスタンドアロンユーティリティとして、または他のシステムの統合コンポーネントとして使用できます。Velocityは、Turbine Webアプリケーション・フレームワーク用のテンプレート・サービスも提供しています。Velocity+Turbineは、真のMVCモデルに従ってWebアプリケーションを開発するためのテンプレート・サービスを提供します。

source: Apache Velocity Engine - Examples
ja: Apache Velocityエンジン - 例

source: Velocity is a Java-based template engine. It permits anyone to use the simple yet powerful template language to reference objects defined in Java code. When Velocity is used for web development, Web designers can work in parallel with Java programmers to develop web sites according to the Model-View-Controller (MVC) model, meaning that web page designers can focus solely on creating a site that looks good, and programmers can focus solely on writing top-notch code. Velocity separates Java code from the web pages, making the web site more maintainable over the long run and providing a viable alternative to Java Server Pages (JSPs) or PHP. Velocity's capabilities reach well beyond the realm of web sites; for example, it can generate SQL and PostScript and XML (see Anakia for more information on XML transformations) from templates. It can be used either as a standalone utility for generating source code and reports, or as an integrated component of other systems. Velocity also provides template services for the Turbine web application framework. Velocity+Turbine provides a template service that will allow web applications to be developed according to a true MVC model. This package contains very simple examples to use Velocity.
ja: VelocityはJavaベースのテンプレート・エンジンです。単純でありながら強力なテンプレート言語を使用して、Javaコードで定義されたオブジェクトを参照することができます。VelocityをWeb開発に使用すると、Web設計者はJavaプログラマーと並行して、Model-View-Controller(MVC)モデルに従ってWebサイトを開発することができます。つまり、Webページ設計者は見栄えの良いサイトを作成することだけに専念でき、プログラマーは一流のコードを書くことだけに専念できます。VelocityはJavaコードをWebページから分離し、Webサイトを長期にわたって保守しやすくし、Java Server Pages(JSP)やPHPに代わる実行可能な選択肢を提供します。Velocityの機能はWebサイトの領域をはるかに超えています。たとえば、テンプレートからSQLとPostScriptとXMLを生成することができます(XML変換の詳細については、Anakiaを参照してください)。ソースコードおよびレポートを生成するためのスタンドアロンユーティリティとして、または他のシステムの統合コンポーネントとして使用できます。Velocityは、Turbine Webアプリケーション・フレームワーク用のテンプレート・サービスも提供しています。Velocity+Turbineは、真のMVCモデルに従ってWebアプリケーションを開発するためのテンプレート・サービスを提供します。 このパッケージには、Velocityを使用するための非常に簡単な例が含まれています。

source: Javadoc for velocity-engine
ja: velocity-engine の Javadoc

source: Velocity is a Java-based template engine. It permits anyone to use the simple yet powerful template language to reference objects defined in Java code. When Velocity is used for web development, Web designers can work in parallel with Java programmers to develop web sites according to the Model-View-Controller (MVC) model, meaning that web page designers can focus solely on creating a site that looks good, and programmers can focus solely on writing top-notch code. Velocity separates Java code from the web pages, making the web site more maintainable over the long run and providing a viable alternative to Java Server Pages (JSPs) or PHP. Velocity's capabilities reach well beyond the realm of web sites; for example, it can generate SQL and PostScript and XML (see Anakia for more information on XML transformations) from templates. It can be used either as a standalone utility for generating source code and reports, or as an integrated component of other systems. Velocity also provides template services for the Turbine web application framework. Velocity+Turbine provides a template service that will allow web applications to be developed according to a true MVC model. This package contains Javadoc documentation
ja: VelocityはJavaベースのテンプレート・エンジンです。単純でありながら強力なテンプレート言語を使用して、Javaコードで定義されたオブジェクトを参照することができます。VelocityをWeb開発に使用すると、Web設計者はJavaプログラマーと並行して、Model-View-Controller(MVC)モデルに従ってWebサイトを開発することができます。つまり、Webページ設計者は見栄えの良いサイトを作成することだけに専念でき、プログラマーは一流のコードを書くことだけに専念できます。VelocityはJavaコードをWebページから分離し、Webサイトを長期にわたって保守しやすくし、Java Server Pages(JSP)やPHPに代わる実行可能な選択肢を提供します。Velocityの機能はWebサイトの領域をはるかに超えています。たとえば、テンプレートからSQLとPostScriptとXMLを生成することができます(XML変換の詳細については、Anakiaを参照してください)。ソースコードおよびレポートを生成するためのスタンドアロンユーティリティとして、または他のシステムの統合コンポーネントとして使用できます。Velocityは、Turbine Webアプリケーション・フレームワーク用のテンプレート・サービスも提供しています。Velocity+Turbineは、真のMVCモデルに従ってWebアプリケーションを開発するためのテンプレート・サービスを提供します。 このパッケージには、Javadocドキュメントが含まれています。

source: Apache Velocity - Engine parent pom
ja: Apache Velocity - Engineの親POM

source: Velocity is a Java-based template engine. It permits anyone to use the simple yet powerful template language to reference objects defined in Java code. When Velocity is used for web development, Web designers can work in parallel with Java programmers to develop web sites according to the Model-View-Controller (MVC) model, meaning that web page designers can focus solely on creating a site that looks good, and programmers can focus solely on writing top-notch code. Velocity separates Java code from the web pages, making the web site more maintainable over the long run and providing a viable alternative to Java Server Pages (JSPs) or PHP. Velocity's capabilities reach well beyond the realm of web sites; for example, it can generate SQL and PostScript and XML (see Anakia for more information on XML transformations) from templates. It can be used either as a standalone utility for generating source code and reports, or as an integrated component of other systems. Velocity also provides template services for the Turbine web application framework. Velocity+Turbine provides a template service that will allow web applications to be developed according to a true MVC model. This packages contains a parent pom needed for maven build
ja: VelocityはJavaベースのテンプレート・エンジンです。単純でありながら強力なテンプレート言語を使用して、Javaコードで定義されたオブジェクトを参照することができます。VelocityをWeb開発に使用すると、Web設計者はJavaプログラマーと並行して、Model-View-Controller(MVC)モデルに従ってWebサイトを開発することができます。つまり、Webページ設計者は見栄えの良いサイトを作成することだけに専念でき、プログラマーは一流のコードを書くことだけに専念できます。VelocityはJavaコードをWebページから分離し、Webサイトを長期にわたって保守しやすくし、Java Server Pages(JSP)やPHPに代わる実行可能な選択肢を提供します。Velocityの機能はWebサイトの領域をはるかに超えています。たとえば、テンプレートからSQLとPostScriptとXMLを生成することができます(XML変換の詳細については、Anakiaを参照してください)。ソースコードおよびレポートを生成するためのスタンドアロンユーティリティとして、または他のシステムの統合コンポーネントとして使用できます。Velocityは、Turbine Webアプリケーション・フレームワーク用のテンプレート・サービスも提供しています。Velocity+Turbineは、真のMVCモデルに従ってWebアプリケーションを開発するためのテンプレート・サービスを提供します。 このパッケージには、mavenビルドに必要な親POMが含まれています。

source: Apache Velocity - JSR 223 Scripting
ja: Apache Velocity - JSR 223スクリプティング
